英国上层阶级。 并不是说真假变种的数量
减少了，只是
现在
仿制品太多，真假变种更难辨认了。
谢天谢地，澳大利亚
人类学家艾伦·皮斯最近来到了
英国，因为他能通过
你的说话方式、走路方式或
整体举止准确地判断出你的阶级。 于是，我们带他去了
伦敦的公园巷，看看
他能认出多少真正的上流人士。
首先，他解释了需要注意哪些方面
。 嗯，我会展现出较高的地位和
优越的肢体语言信号，比如
在下层阶级面前上下摆动脚底以增加身高
，或者与
下层阶级保持距离。
呃，当手放在背后时，一只
手掌放在另一只手掌里，就像
皇室成员那样。
然后你闭上眼睛，将
其他人从视线中排除出去。
然后你抿紧上唇，像个
李子一样说话。 所以，如果我遇到你，并且我
认为你是下层阶级，我可以说，
哦，我明白了。 你是伯明翰人，对吗
？
所以，你就闭上眼睛了？ 你闭上眼睛
。 嗯，只是一瞬间而已
。
所以，等我开门的时候，希望你已经
走了。
如果你还在，我就让我
告诉你我对
整件事的真实看法。
说实话。
夫人，您是上流社会人士吗？
对不起？ 你是上流社会人士吗？
极其可怕。
[笑声]
你怎么知道自己
是上层阶级呢？ 你就是能感觉到
。 这是与生俱来的。
[笑声]
我生来就知道自己
比所有人都强。
你觉得我能做到吗？ 我通过了吗？
[笑声]
哦，不。 你看起来不像，你看起来不像，你
看起来不像。 听起来不像。
好吧，我失败了。
[笑声]
所以，你确实是，而他完全错了，
是吗？ 不，恐怕我真的不是，
他没事。
[笑声]
女士，
嗯，
我能为您介绍一下皮斯先生吗？
这很奇怪。
你怎么认为？
不，不。 不，因为上唇在动。
你好吗？ 你好吗？
现在，上唇又动了一下。
抱歉，你不符合条件。
谢谢。
你不是上流社会人士吧？
不好意思，我来自美国。 哦，你
不可能。
[掌声]
她来自哪里？ 美国
？ 你不可能属于上层阶级。   是的
。
哦。
夫人，您走之前，
请问您是上流社会人士吗？
确实如此。
你好吗？ 你好吗？
我估计他肯定是上流社会人士。 我的
意思是，你得有那种性格才会那样说话
。
[笑声]
胡说八道
绝对的 你说的是绝对的胡说八道吗？   请
您再说一遍“胡说八道”好吗
？ 纯属胡说八道。
是啊，我想也是。
你怎么判断一个人是不是上层
阶级呢？
[嗤之以鼻]
呃，我们得等到他们说“好”
之后，你知道的。
他们怎么说？
他们说
好的。
好的。 是的，你得等
抽签结果出来。 是的，好的。 好的。
非常微妙。 好的。
说“你好吗？”（Say how do you do to Mr. P.
How do you do?）
那可是上流社会啊，不是吗？ 我知道。
如果你愿意的话，我也可以问问你做得怎么样
。   你
可以成为你所能达到的最上流社会的一员。   像
女王一样刻薄。 是的。   我
和我丈夫会提供很大的
帮助。 我觉得我坚持不了太久
。
我想，这大概就是我能达到的最高阶层了。
你发现
自己必须停止移动上唇吗？
看。
我必须停止移动上唇。 是的，
我认为这很有帮助。
[笑声]
你还得改变舌头的位置
。 会发生什么？ 你的
舌头
总是微微抵着上颚
。
你觉得这次散步怎么样？ 是的，
你的走路姿势很有气质，很有
上流社会风范。
抱歉，是的，没错。 我得赶时间了。
照做。 你觉得自己属于上层
阶级吗？ 不。你怎么能确定？你怎么能
确定？ 我是工人阶级。 但你的
步态非常出色。 赦免？ 你的
步态非常出色。
不，那是因为我的苏格兰
成长经历。
是的，今天下午天气凉爽。
你确定你不是上流社会人士吗？ 不，
我认为他是上层阶级，您觉得呢，
先生？ 嗯，他看上去是这样。
如何判断他是上层阶级？ 嗯
，如果你跑得这么快，那你肯定就是了
。 什么？
为什么说那是上层阶级？ 嗯，你看上去
有点像个上流社会的傻瓜。
先生，您是上流人士吗？ 什么？
先生，您是上流社会人士吗？ 我是什么？ 上层
阶级。
呃，我其实不应该这样称呼自己，
不。 但有时候，这意味着你就是。
我想应该是中产阶级。
我觉得你把自己的才能隐藏得
太深了。
哦，是吗？ 你看上去非常有风度。
谢谢。
我多大了？
47.
你今晚有什么安排？
[笑声]
先生，您有什么想法？
[音乐]